[Episode 11] [Trading Life for an Eternal Bond]
[Episodio 11] [Intercambiando la vida por un vínculo eterno]
No wonder everyone on the island knows
No es de extrañar que todo el mundo en la isla lo sepa.
you looked for Hong days ago.
Buscaste a Hong hace unos días.
But why do you think
Pero ¿por qué piensas?
he can undo the wish?
¿Puede deshacer el deseo?
My friend said
Mi amigo dijo
Hong is not an ordinary person.
Hong no es una persona común y corriente.
Uncle Hua, did he
Tío Hua, ¿lo hizo?
talk to you before?
¿Hablar contigo antes?
No.
No.
Even if he did say something,
Aunque haya dicho algo,
I wouldn't care at all.
No me importaría en absoluto.
You know what? For doctors,
¿Sabes qué? Para los médicos,
there are 2 kinds of people.
Hay dos tipos de personas.
One is the sick,
Uno es el enfermo,
and the other is the healthy.
y el otro es el sano.
So I don't think
Así que no creo
there's something special about him.
Hay algo especial en él.
True.
Verdadero.
But...
Pero...
Uncle Hua,
Tío Hua,
after so many years,
después de tantos años,
have you never thought about returning to the main island?
¿Nunca has pensado en volver a la isla principal?
Once.
Una vez.
As my guiding teacher lay dying,
Mientras mi maestro guía agonizaba,
I got a boat ticket and hurried back to visit him.
Compré un billete de barco y me apresuré a volver para visitarlo.
But suddenly there was a storm,
Pero de repente se desató una tormenta,
causing all boat trips to be cancelled.
lo que provocó la cancelación de todos los viajes en barco.
Later, every time I bought a ticket,
Más tarde, cada vez que compraba un boleto,
some emergency would pop up,
Surgiría alguna emergencia,
keeping me from going back to the main island.
impidiéndome regresar a la isla principal.
So,
Entonces,
this should be the consequence of your wish.
Esta debería ser la consecuencia de tu deseo.
Even if you want to go back,
Aunque quieras volver,
you just can't.
Simplemente no puedes.
That's fine.
Está bien.
I've exiled myself
Me he exiliado.
to atone for my sins,
para expiar mis pecados,
so I can't choose to live a happy life.
Por lo tanto, no puedo elegir vivir una vida feliz.
I deserve this for being unable
Me merezco esto por no poder
to go back and meet my family and friends.
para volver y reunirme con mi familia y amigos.
But don't you think
Pero ¿no crees?
the price is too high?
¿El precio es demasiado alto?
But for me,
Pero para mí,
a wish is a choice.
Un deseo es una elección.
Whether you get it or lose it
Ya sea que lo consigas o lo pierdas
depends on your perspective.
Depende de tu perspectiva.
As for...
Para...
whether my wish gets undone,
si mi deseo se deshace,
I don't really care.
Realmente no me importa.
I accept it,
Lo acepto,
and I'm willing to face it.
Y estoy dispuesto a afrontarlo.
So I'll continue to fight against my wish.
Así que seguiré luchando contra mi deseo.
I don't want to give up on myself.
No quiero darme por vencido.
I want to find He Xiangyong back.
Quiero encontrar a He Xiangyong de vuelta.
This is the way I face it.
Así es como lo afronto.
Thank you, Uncle Hua.
Gracias, tío Hua.
Uncle Hua.
Tío Hua.
You speak so lightly,
Hablas con tanta ligereza,
yet I can tell
Sin embargo, puedo decirlo
you haven't truly let go.
En realidad no lo has soltado.
Actually, you don't need to.
En realidad, no es necesario.
Just make peace
Simplemente hagan las paces
and embrace it.
y acéptalo.
Bravely accept
Acepta con valentía
your once broken self,
tu yo una vez roto,
and you can become a better person.
y así podrás convertirte en una mejor persona.
I sincerely hope
Sinceramente espero
you can go back to the main island and save lives someday.
Algún día podrás volver a la isla principal y salvar vidas.
I can also save lives here.
Aquí también puedo salvar vidas.
I also hope you can save yourself.
También espero que puedas salvarte.
Save your old self
Salva a tu antiguo yo
trapped in that time.
atrapados en ese tiempo.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
[Pidiendo deseos a las estrellas fugaces]
Mom, I'm home!
¡Mamá, ya estoy en casa!
You finally know to come home?
¿Finalmente sabes que debes volver a casa?
I thought you were from the main island.
Pensé que eras de la isla principal.
Don't say that.
No digas eso.
I brought you a surprise.
Te traje una sorpresa.
I brought you
Te traje
what you keep talking about every morning—
De lo que sigues hablando todas las mañanas...
Chocola BB Plus from Japan.
Chocolate BB Plus de Japón.
You want an advance on your salary?
¿Quieres un adelanto de tu salario?
No.
No.
Don't you talk about it every morning?
¿No hablas de eso todas las mañanas?
Top up your B vitamins to stay energized.
Repón tu dosis de vitaminas B para mantenerte con energía.
It's rare
Es raro
to see you restock my supplies on your own.
verte reabastecer mis suministros por tu cuenta.
Of course.
Por supuesto.
After all, people prefer gifting health
Después de todo, la gente prefiere regalar salud.
over flowers these days.
sobre las flores estos días.
Don't you say
No digas
eating this
comer esto
helps with nutrition and overall health
ayuda con la nutrición y la salud en general.
and makes you look good
y te hace lucir bien
and always beautiful?
¿Y siempre hermosa?
You're so sweet.
Eres tan dulce.
Did you hit the jackpot prize?
¿Ganaste el premio gordo?
Bingo.
Bingo.
I won the lottery.
Gané la lotería.
Let me tell you.
Déjame contarte.
I checked out a plot of land a couple of days ago,
Hace un par de días inspeccioné un terreno .
and I think its location is—
y creo que su ubicación es...
It's not like that.
No es así.
I hit the jackpot in love.
Me saqué la lotería en el amor.
Couldn't you have said that sooner?
¿No podías haberlo dicho antes?
Yesterday,
Ayer,
I confessed to Hama-chan.
Me le confesé a Hama-chan.
You're fond of Hama-chan?
¿Te gusta Hama-chan?
That sounds familiar.
Eso me suena familiar.
When did I say that?
¿Cuándo dije eso?
Why didn't I know?
¿Por qué no lo sabía?
There are many things you don't know.
Hay muchas cosas que no sabes.
Tell me.
Dime.
Is there anything else I don't know?
¿Hay algo más que desconozca?
Nothing.
Nada.
Just remember one thing.
Recuerda solo una cosa.
Hama-chan made the first move.
Hama-chan dio el primer paso.
Hama-chan likes me.
A Hama-chan le gusto.
That's why I confessed to him.
Por eso me le confesé.
So,
Entonces,
are you going to have a long-distance relationship?
¿Vas a tener una relación a distancia?
Let me tell you,
Déjame decirte,
this is a big test.
Esta es una gran prueba.
Be mentally prepared.
Prepárate mentalmente.
What long distance?
¿Qué larga distancia?
The dock is so close to our house.
El muelle está muy cerca de nuestra casa.
No, Zhong came to eat shaved ice yesterday.
No, Zhong vino ayer a comer hielo raspado.
He said Hama-chan wants to sail around the world.
Dijo que Hama-chan quiere dar la vuelta al mundo en velero.
He's going to sign a contract with a deep-sea fleet.
Va a firmar un contrato con una flota de buques de alta mar.
If he hasn't told you,
Si no te lo ha dicho,
he might not have made up his mind,
Puede que no se haya decidido,
right?
¿bien?
It's fine, really.
Está bien, de verdad.
It's okay.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
-Thank you. -It's okay.
-Gracias. -De nada.
I've got a Japanese crew member lately.
Últimamente tengo un miembro japonés en mi tripulación.
You can speak Japanese.
Puedes hablar japonés.
Can you help me talk to him?
¿Puedes ayudarme a hablar con él?
We need to fit in more.
Necesitamos encajar más.
I'll buy you sashimi then.
Entonces te invito a un sashimi.
Great!
¡Excelente!
Are you from Japan?
¿Eres de Japón?
Don't mess with me.
No te metas conmigo.
Well, excuse me,
Bueno, disculpe,
I'm a newbie.
Soy principiante.
Use this. Be careful.
Úsalo. Ten cuidado.
Don't lump everyone together.
No metas a todos en el mismo saco.
Not all Japanese people love ramen,
No a todos los japoneses les gusta el ramen,
read comics, or play video games.
leer cómics o jugar videojuegos.
Lump everyone together.
Agrupar a todos en el mismo saco.
You can speak idioms?
¿Sabes hablar modismos?
I must tell my mom about this.
Tengo que contarle esto a mi madre.
Come on.
Vamos.
Stop recording.
Detener la grabación.
Come on. Say another one.
Vamos. Di otra.
The last one.
El último.
A black jar holds soy sauce—
Un frasco negro contiene salsa de soja.
you can't tell what's inside.
No puedes saber qué hay dentro.
You're amazing!
¡Eres increíble!
Li Wanzhe,
Li Wanzhe,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
You said you had something to tell me.
Dijiste que tenías algo que contarme.
So you just want me to drink with you, huh?
¿Así que solo quieres que beba contigo, eh?
Cheers.
Salud.
No.
No.
Stop drinking.
Deja de beber.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Calm down.
Cálmate.
Shut up.
Callarse la boca.
Let me go!
¡Déjame ir!
Are you drunk?
¿Estás borracho?
Yes, I'm drunk.
Sí, estoy borracho.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I've never been this serious.
Nunca había estado tan serio.
In your view,
En tu opinión,
what is love?
¿Que es el amor?
Love is short-lived eternity.
El amor es una eternidad efímera.
Being happy together each day
Ser felices juntos cada día
is all that matters.
Eso es lo único que importa.
What about me?
¿Qué hay de mí?
I like you very, very,
Me gustas mucho, mucho,
very much.
muchísimo.
No matter where I am,
No importa dónde esté,
you're always in my heart.
Siempre estás en mi corazón.
If anyone tries to hit on you abroad later,
Si alguien intenta ligar contigo en el extranjero más adelante,
make sure you tell them
Asegúrate de decírselo.
you already belong to someone,
ya perteneces a alguien,
got it?
¿entiendo?
I want to date!
¡Quiero tener citas!
Like fireworks!
¡Como fuegos artificiales!
Whoosh!
¡Zas!
Bang!
¡Estallido!
Could it be...
¿Podría ser...?
that all of this came true
que todo esto se hizo realidad
because of a wish?
¿Por un deseo?
I'm tired.
Estoy cansado.
I can give you a massage.
Puedo darte un masaje.
It's okay.
Está bien.
Let's get some sleep, okay?
Vamos a dormir un poco, ¿de acuerdo?
Where am I?
¿Dónde estoy?
Dad.
Papá.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe.
He Xiangyong.
Él Xiangyong.
Chen Haowei.
Chen Haowei.
Don't waste your energy.
No malgastes tu energía.
Hong,
Hong,
you've finally shown up.
Por fin has aparecido.
Can you help me?
¿Me puedes ayudar?
Why do you think I can help you?
¿Por qué crees que puedo ayudarte?
Since you chose to abandon He Xiangyong,
Desde que decidiste abandonar a He Xiangyong,
he won't come back then.
Entonces no volverá.
This is something I can't change.
Esto es algo que no puedo cambiar.
It's your wish,
Es tu deseo,
your choice.
Tu elección.
Even if you regret it now,
Aunque ahora te arrepientas,
you have to accept it.
Tienes que aceptarlo.
No.
No.
Well,
Bien,
can I cancel my wish?
¿Puedo cancelar mi deseo?
I'm not Zhong Xiaoyou anymore.
Ya no soy Zhong Xiaoyou.
Give He Xiangyong back to me, okay?
Devuélveme a He Xiangyong, ¿de acuerdo?
Humans.
Humanos.
The true value of a wish
El verdadero valor de un deseo
lies not in gaining what you want,
No reside en obtener lo que deseas,
but in how you face it.
pero en cómo lo afrontas.
Even if the outcome...
Aunque el resultado...
Dad!
¡Papá!
is what we call loss...
Es lo que llamamos pérdida...
Chen Haowei!
¡Chen Haowei!
you have to experience it.
Tienes que experimentarlo.
Otherwise,
De lo contrario,
it'd be such a waste.
Sería un gran desperdicio.
I beg you.
Te lo ruego.
I was wrong!
¡Me equivoqué!
Can I cancel my wish?
¿Puedo cancelar mi deseo?
I don't want to be Zhong Xiaoyou anymore.
Ya no quiero ser Zhong Xiaoyou.
Give He Xiangyong back to me.
Devuélveme a He Xiangyong.
Dad!
¡Papá!
I'm He Xiangyong!
¡Soy He Xiangyong!
Xiangyong.
Xiangyong.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
How can I not recognize my own son?
¿Cómo puedo no reconocer a mi propio hijo?
Xiangyong!
¡Xiangyong!
It's Xiangyong!
¡Es Xiangyong!
Xiangyong, what brings you back?
Xiangyong, ¿qué te trae de vuelta?
He Xiangyong.
Él Xiangyong.
He Xiangyong!
¡Él Xiangyong!
You don't know him, either?
¿Tú tampoco lo conoces?
No.
No.
The person I can't let go of is He Xiangyong.
La persona a la que no puedo olvidar es He Xiangyong.
He Xiangyong?
¿Él Xiangyong?
Who?
¿OMS?
The person I've always loved is also He Xiangyong.
La persona a la que siempre he amado también es He Xiangyong.
He Xiangyong,
Él Xiangyong,
if he's like you,
Si él es como tú,
I'll kick the hell out of him!
¡Le voy a dar una paliza!
I'm He Xiangyong!
¡Soy He Xiangyong!
Please don't leave, okay?
Por favor, no te vayas, ¿de acuerdo?
No!
¡No!
No.
No.
I'm He Xiangyong.
Soy He Xiangyong.
Chen Haowei,
Chen Haowei,
Trust me.
Confía en mí.
I'm He Xiangyong.
Soy He Xiangyong.
Don't leave me, okay?
No me dejes, ¿de acuerdo?
-Okay. -I'm He Xiangyong.
-Bueno. -Soy He Xiangyong.
-I trust you. -Trust me.
-Confío en ti. -Confía en mí.
-Okay.
-De acuerdo.
-I'm really He Xiangyong. -I trust you.
-Soy He Xiangyong. -Confío en ti.
-I trust— -Really.
—Confío en ... —De verdad.
I trust you.
Confío en ti.
You had a nightmare?
¿Tuviste una pesadilla?
I dreamed of Hong.
Soñé con Hong.
He wanted me to accept the loss of my wish
Quería que yo aceptara la pérdida de mi deseo.
and accept the fact that He Xiangyong will never exist again.
y aceptar el hecho de que He Xiangyong nunca volverá a existir.
No.
No.
I'm He Xiangyong.
Soy He Xiangyong.
-Trust me. -Alright.
-Confía en mí. -De acuerdo.
Alright.
Está bien.
It's a dream. It's not true.
Es un sueño. No es verdad.
No.
No.
This dream is real.
Este sueño es real.
And it's different now.
Y ahora es diferente.
If your dream represents what happened in the past,
Si tu sueño representa lo que sucedió en el pasado,
what about my dream?
¿Y qué pasa con mi sueño?
It must be something that will happen in the future.
Debe ser algo que sucederá en el futuro.
No way.
De ninguna manera.
I don't want He Xiangyong to disappear.
No quiero que He Xiangyong desaparezca.
What if Hong...
¿Y si Hong...?
What should I do if Hong doesn't help me?
¿Qué debo hacer si Hong no me ayuda?
Alright.
Está bien.
No matter what happens to you,
No importa lo que te pase,
I'll always be by your side.
Siempre estaré a tu lado.
Just as you promised to catch me,
Tal como prometiste atraparme,
I'll catch you.
Te atraparé.
I don't want to disappear.
No quiero desaparecer.
It's okay now.
Ya está bien.
Angela.
Ángela.
Let me tell you.
Déjame contarte.
-We're here. -When we were young...
-Estamos aquí. -Cuando éramos jóvenes...
Turning our island into your resort
Convirtiendo nuestra isla en su resort
is an excellent choice.
es una excelente elección.
And the elders here have an old legend.
Y los ancianos de aquí tienen una antigua leyenda.
As long as you throw rocks into the sea
Mientras sigas tirando piedras al mar
to exchange energy with shooting stars,
para intercambiar energía con estrellas fugaces,
your wish will come true.
Tu deseo se hará realidad.
This will be a big selling point
Este será un gran argumento de venta.
for the group's resort project.
para el proyecto turístico del grupo.
-Li Wanzhe, come and help! -Right?
-¡Li Wanzhe, ven y ayuda! -¿Verdad?
When the shooting stars come,
Cuando aparecen las estrellas fugaces,
throw their fragments into the sea!
¡Arrojad sus fragmentos al mar!
Pop!
¡Estallido!
Got it?
¿Entiendo?
When your wish merges
Cuando tu deseo se fusiona
with this energy,
con esta energía,
it will come true.
Se hará realidad.
We have to put it in the fridge.
Tenemos que meterlo en la nevera.
Where should I put it?
¿Dónde debería ponerlo?
Just take it out.
Simplemente sácalo.
Rocks.
Rocas.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe.
Take it here.
Tómalo aquí.
Come here.
Ven aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Give me 5 minutes.
Dame 5 minutos.
Okay.
Bueno.
Talk. Five minutes.
Hablar. Cinco minutos.
The rock from the cave.
La roca de la cueva.
Someone must have thrown the rock into the sea
Alguien debió haber arrojado la roca al mar.
when we were making wishes.
cuando pedíamos deseos.
That's why our wishes have come true.
Por eso nuestros deseos se han hecho realidad.
So?
¿Entonces?
So...
Entonces...
so if we pick up the rock,
Entonces, si recogemos la roca,
our wish might be canceled, right?
Puede que nuestro deseo se cancele, ¿verdad?
Crazy.
Loco.
The sea is so big.
El mar es tan grande.
How can you pick it up?
¿Cómo puedes recogerlo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You don't want to solve the problem now?
¿No quieres solucionar el problema ahora?
I'm fine now.
Ahora estoy bien.
I'm totally fine.
Estoy perfectamente bien.
But I'm not!
¡Pero yo no!
I...
I...
No one knows
Nadie lo sabe
who He Xiangyong is!
¡Él Xiangyong lo es!
If this continues,
Si esto continúa,
I might disappear from this world!
¡Podría desaparecer de este mundo!
It's none of my business.
No es asunto mío.
Yes.
Sí.
The disappearance of me
Mi desaparición
doesn't matter to you.
No te importa.
What about Soukai?
¿Y qué hay de Soukai?
You and Soukai are just good now.
Tú y Soukai están bien ahora.
Once your wish starts to backfire,
Una vez que tu deseo comienza a tener consecuencias negativas,
it'll be too late for regrets.
Será demasiado tarde para arrepentirse.
Are you trying to scare me?
¿Estás intentando asustarme?
Are you scared?
¿Tienes miedo?
You're actually worried, right?
En realidad estás preocupado, ¿verdad?
Li Wanzhe,
Li Wanzhe,
I know you too well.
Te conozco demasiado bien.
We're close as brothers who grew up side by side.
Somos muy unidos, como hermanos que crecimos juntos.
You've always been a coward.
Siempre has sido un cobarde.
You only run away when something happens.
Solo huyes cuando sucede algo.
So you're scared now.
Así que ahora tienes miedo.
You're afraid that if I really pick up the rock,
Tienes miedo de que si realmente recojo la piedra,
Soukai won't love you, right?
Soukai no te amará, ¿verdad?
I've told you about Soukai.
Ya te he hablado de Soukai.
If you keep running away,
Si sigues huyendo,
your wish will fade away
Tu deseo se desvanecerá
just like fireworks,
igual que los fuegos artificiales,
gone once they burn out.
Desaparecen una vez que se agotan.
That's it.
Eso es todo.
You call me your brother.
Me llamas tu hermano.
Would a brother be this selfish to someone he cares about?
¿ Un hermano sería tan egoísta con alguien a quien quiere?
I won't allow you
No te lo permitiré
to ruin my relationship with Soukai in any way.
arruinar mi relación con Soukai de ninguna manera.
You keep saying
Sigues diciendo
you'll disappear.
Desaparecerás.
Have you ever thought
¿Alguna vez has pensado?
that maybe you don't deserve
que tal vez no te mereces
to live in this world?
¿Vivir en este mundo?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm sorry.
Lo lamento.
Li Wanzhe,
Li Wanzhe,
are you crazy?
¿estás loco?
Li Wanzhe!
¡Li Wanzhe!
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tell me!
¡Dime!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Get up and fight!
¡Levántate y lucha!
Stop fighting!
¡Dejen de pelear!
What's going on? Why are you fighting?
¿Qué está pasando? ¿Por qué están peleando?
Come on!
¡Vamos!
Weren't you moving things?
¿No estabas moviendo cosas?
-Don't you want to fight? -Why are you fighting?
-¿No quieres pelear? -¿Por qué estás peleando?
Come here!
¡Ven aquí!
Stop it!
¡Basta!
You guys!
¡Ustedes!
All right!
¡Está bien!
Stop fighting!
¡Dejen de pelear!
Calm down!
¡Cálmate!
Why did you fight?
¿Por qué peleaste?
Why did you hit Wanzhe?
¿Por qué golpeaste a Wanzhe?
So annoying.
Qué molesto.
Everything's broken!
¡Todo está roto!
Are you okay?
¿Estás bien?
Luckily, Mr. He is not here.
Por suerte, el señor Él no está aquí.
If he knew you fought,
Si él supiera que peleaste,
he would scold you.
te regañaría.
Just let him.
Déjalo.
Just curse me to death.
Maldíganme hasta la muerte.
What was I doing?
¿Qué estaba haciendo?
Why was I so impulsive?
¿Por qué fui tan impulsivo?
You were too impulsive just now.
Fuiste demasiado impulsivo hace un momento.
The one who started it was wrong anyway.
De todos modos, quien empezó estaba equivocado.
That's not the problem.
Ese no es el problema.
He is Li Wanzhe.
Él es Li Wanzhe.
We've known each other for over 20 years.
Nos conocemos desde hace más de 20 años.
We fought for the first time.
Luchamos por primera vez.
I was the one who started it.
Yo fui quien lo empezó.
He won't forgive me.
Él no me perdonará.
Actually, I don't agree with you about finding the rock.
En realidad, no estoy de acuerdo contigo sobre encontrar la roca.
The sea is so big,
El mar es tan grande,
yet the rock is so small.
Sin embargo, la roca es muy pequeña.
How can you find it?
¿Cómo puedes encontrarlo?
Looking for the rock is my only hope now.
Buscar la roca es mi única esperanza ahora.
I haven't even looked for it.
Ni siquiera lo he buscado.
Why are you denying it too?
¿Por qué tú también lo niegas?
No.
No.
I just hope you can be fine.
Espero que estés bien.
I have to find He Xiangyong to get better.
Tengo que encontrar a He Xiangyong para mejorar.
Forget it.
Olvídalo.
You won't understand it now.
Ahora no lo entenderás.
Looking for the rock is my only hope now.
Buscar la roca es mi única esperanza ahora.
I have to find He Xiangyong to get better.
Tengo que encontrar a He Xiangyong para mejorar.
Let me
Déjame
find He Xiangyong for you.
Encuentra a He Xiangyong para ti.
[Epilogue]
[Epílogo]
Why bother exposing it?
¿Para qué molestarse en exponerlo?
Making a wish is a trial of choice.
Pedir un deseo es una prueba de elección.
Every choice,
Cada elección,
every beginning and end,
cada principio y fin,
has its own meaning
tiene su propio significado
and values that must exist.
y valores que deben existir.
I don't want to stand by and watch.
No quiero quedarme de brazos cruzados mirando.
This is not your story.
Esta no es tu historia.
We are both bystanders.
Ambos somos espectadores.
We have no right to interfere
No tenemos derecho a interferir
and alter these choices.
y modificar estas opciones.
You have to bear all the consequences of your wish, good or bad.
Debes asumir todas las consecuencias de tu deseo, sean buenas o malas.
[Next Episode]
[Siguiente episodio]
This is the path you must walk
Este es el camino que debes recorrer.
once your wish comes true.
una vez que tu deseo se haga realidad.
Your subconscious
Tu subconsciente
has led your life to this point.
ha llevado tu vida hasta este punto.
Now you're just blaming it on fate.
Ahora simplemente le echas la culpa al destino.
Who started all this?
¿Quién empezó todo esto?
And who was it that grew unsatisfied with the wish
¿Y quién fue el que se sintió insatisfecho con el deseo?
and foolishly tried to change it?
¿Y tontamente intentó cambiarlo?